# movie-search

<a href="https://gorgeous-bombolone-aef9c3.netlify.app/">Demo</a>

## 요구사항

필수 요구사항은 꼭 달성해야 하는 목표로, 수정/삭제는 불가하고 추가는 가능합니다.    
선택 요구사항은 단순 예시로, 자유롭게 추가/수정/삭제해서 구현해보세요.  
각 요구사항은 달성 후 마크다운에서 `- [x]`로 표시하세요.  

### :exclamation: 필수

- [x] 영화 제목으로 검색 가능하고 검색된 결과의 영화 목록이 출력돼야 합니다.
- [x] jQuery, React, Vue 등 JS 라이브러리와 프레임워크는 사용하지 않아야 합니다.
- [x] 스타일(CSS) 라이브러리나 프레임워크 사용은 자유입니다.
- [x] 실제 서비스로 배포하고 접근 가능한 링크를 추가해야 합니다.

### :grey_question: 선택

- [ ] 한 번의 검색으로 영화 목록이 20개 이상 검색되도록 만들어보세요.
- [x] 영화 개봉연도로 검색할 수 있도록 만들어보세요.
- [ ] 영화 목록을 검색하는 동안 로딩 애니메이션이 보이도록 만들어보세요.
- [ ] 무한 스크롤 기능을 추가해서 추가 영화 목록을 볼 수 있도록 만들어보세요.
- [ ] 영화 포스터가 없을 경우 대체 이미지를 출력하도록 만들어보세요.
- [x] 단일 영화의 상세정보(제목, 개봉연도, 평점, 장르, 감독, 배우, 줄거리, 포스터 등)를 볼 수 있도록 만들어보세요.
- [ ] 영화 상세정보가 출력되기 전에 로딩 애니메이션이 보이도록 만들어보세요.
- [ ] 영화 상세정보 포스터를 고해상도로 출력해보세요.(실시간 이미지 리사이징)
- [x] 차별화가 가능하도록 프로젝트를 최대한 예쁘게 만들어보세요.
- [ ] 영화와 관련된 기타 기능도 고려해보세요.

## 피드백을 받고 싶은 점
1. 처음에 영화의 개수가 10개 이하인 것에서는 검색했을 때, more버튼이 보이지 않지만, 영화의 개수가 10개 이상인 것은 마지막의 10개를 한 번 더 나올 수 있게 more버튼이 보입니다.
2. 개별 movie화면에서 rating항목을 구현하는 것에 실패했습니다. 어째서 실패했는지 잘 모르겠습니다. 알려주세요.
3. 가끔 홈페이지에서 검색을 하면 2페이지부터 뜨면서 more버튼을 눌러도 2페이지만 계속 나오는 오류가 발생합니다. 혹시 이러한 오류를 발생시키는 문장을 발견하신다면 알려주세요.

## 개인적으로 고치고(추가하고) 싶은 점
- [ ] 자꾸 promise함수를 사용하면 오류가 발생해서 get-then함수를 사용했지만, promise함수로 고치고 싶습니다.
- [ ] 옵션으로 지정된 영화타입이나 연도를 체크박스로 중복선택할 수 있게 만들고 싶습니다.
- [ ] 영화를 20개 이상 검색되도록 만들고 싶습니다.
- [ ] 영화목록을 검색하는 동안 로딩 애니메이션이 보이도록 만들고 싶습니다.
- [ ] 무한스크롤 기능을 추가해서 추가 영화 목록을 볼 수 있도록 만들고 싶습니다.
- [ ] 영화 포스터가 없을 경우 대체 이미지를 출력하도록 만들고 싶습니다.
- [ ] 영화 상세정보가 출력되기 전에 로딩 애니메이션이 보이도록 만들고 싶습니다.
- [ ] 영화 상세정보 포스터를 고해상도로 출력되게 만들고 싶습니다.
- [ ] 검색어의 길이가 짧을 경우 경고창을 띄우게 만들고 싶습니다.
- [ ] 검색어가 잘못되거나, 정보가 너무 많아 불러올 수 없는 경우 경고창을 띄우게 만들고 싶습니다.
- [ ] 토글로 좋아요를 추가하고 좋아요를 한 영화 목록을 확인할 수 있게 만들고 싶습니다.
- [ ] 클릭하면 위로 올라갈 수 있는 top버튼을 만들고 싶습니다.
